## 崇拜即將開始
## 請安靜預備

---

<!-- .slide: data-background-video="/video/5mins.mp4" data-background-size="contain" -->

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 40px; text-align: left;width: 90%"-->
### 宣召  

你們要讚美耶和華！你們要讚美耶和華的名！耶和華的僕人站在耶和華殿中；站在我們神殿院中的，你們要讚美他！ (詩135：1-2)

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/sunset-sky.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 不能隔絕的愛


山不能 海不能  
不能隔絕神的愛


風不能 雨不能  
不能隔絕神的愛 都不能


困難不能 疾病不能  
不能隔絕神的愛


危險不能 逼迫不能  
不能隔絕神的愛 都不能


都不能隔絕 都不能隔絕  
都不能隔絕神的愛


都不能隔絕 都不能隔絕  
都不能隔絕神的愛

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/preview.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 我們的神


祢叫瞎眼再看見  
以大能變出新酒


世間中有誰 可相比  
驅黑暗照遍世界  


灰燼下領我興起  
世間中有誰 可相比


最偉大榮耀 最浩大奇妙  
全能神主祢 高超於諸天


治癒是我主  
力量是我主基督 基督


當恩主伸手幫我  
豈可阻擋攻擊我  


當跟主一起走過  
那裡再有對抗

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/sky-cloud.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 我們愛戴的王


眾人所望 明亮晨星  
披戴著一切榮美輝煌


有溫柔有憐憫 天地所有權柄  
屬於我們愛戴的王


高舉至高的名  
耶穌基督 榮美君王  


帶著世上權柄  
將來我們 要與祂作王


高唱哈利路亞  
耶穌基督是彌賽亞  


祂是聖潔唯一  
榮光顯明 我們愛戴的王

---

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 38px;text-align: left;width: 95%"-->
恭讀聖言 (箴 25:11-15)

|11|一句話說得合宜，就如金蘋果在銀網子裡。|
|--|--|
|12|智慧人的勸戒，在順從的人耳中，好像金耳環和精金的妝飾。|
|13|忠信的使者叫差他的人心裡舒暢，就如在收割時有冰雪的涼氣。|
|14|空誇贈送禮物的，好像無雨的風雲。|
|15|恆常忍耐可以勸動君王；柔和的舌頭能折斷骨頭。|

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 65px" data-background-image="background/praise-motion.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 與神同行 (青新3)


1.心坎深處聽到主溫暖呼聲召喚  
是父上帝恩慈的呼聲  
祂叮曯我順服委身要撇棄惡行  
路上盡見凱旋喜樂透


浮華撇下 與神並肩雙偕  
與神共行 在神福杯滿溢  
無悔決定 踐行美好旨意  
我要與祂 一起踏上窄路


2.此間所有虛空宴樂似過眼淨雲  
光采漸暗 不能牽我心  
今只想走天家旅程獻此生為神  
萬事願靠主靈親導引


浮華撇下 與神並肩雙偕  
與神共行 在神福杯滿溢  
無悔決定 踐行美好旨意  
我要與祂 一起踏上窄路


3.一天安抵天家一切重擔得卸下  
衪召喚我 使我心感恩  
忠心跟主得賞冠冕 得永遠產業  
歡欣樂唱不停心頌讚


浮華撇下 與神並肩雙偕  
與神共行 在神福杯滿溢  
無悔決定 踐行美好旨意  
我要與祂 一起踏上窄路

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 33px;text-align: left;width: 95%"-->
證道經文 (摩7:10-17)

|10|伯特利的祭司亞瑪謝打發人到以色列王耶羅波安那裡，說：「阿摩司在以色列家中圖謀背叛你；他所說的一切話，這國擔當不起；|
|--|--|
|11|因為阿摩司如此說：『耶羅波安必被刀殺，以色列民定被擄去離開本地。』」|
|12|亞瑪謝又對阿摩司說：「你這先見哪，要逃往猶大地去，在那裡糊口，在那裡說預言，|
|13|卻不要在伯特利再說預言；因為這裡有王的聖所，有王的宮殿。」|
|14|阿摩司對亞瑪謝說：「我原不是先知，也不是先知的門徒。我是牧人，又是修理桑樹的。|


<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 33px;text-align: left;width: 95%"-->
證道經文 (摩7:10-17)

|15|耶和華選召我，使我不跟從羊群，對我說：『你去向我民以色列說預言。』|
|--|--|
|16|亞瑪謝啊，現在你要聽耶和華的話。你說：『不要向以色列說預言，也不要向以撒家滴下預言。』|
|17|所以耶和華如此說：『你的妻子必在城中作妓女，你的兒女必倒在刀下；你的地必有人用繩子量了分取，你自己必死在污穢之地。以色列民定被擄去離開本地。』」|


---
<!-- .section: class="song" style="font-size: 65px" data-background-image="background/worship1.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 有福的確據 (生414)


1.有福的確據 耶穌屬我  
我今得先嘗天堂的榮耀  
為父神後嗣 已得救贖  
從聖靈得生 寶血洗淨


這是我信息 我的詩歌  
讚美我救主 晝夜唱和  
這是我信息 我的詩歌  
讚美我救主 晝夜唱和


2.完全順服主 快樂無比  
天堂的榮耀 顯在我心裡  
天使帶信息 由天降臨  
傳報主憐憫 述說主愛


這是我信息 我的詩歌  
讚美我救主 晝夜唱和  
這是我信息 我的詩歌  
讚美我救主 晝夜唱和


3.完全順服主 萬事安寧  
我在救主裡 喜樂滿心懷  
時刻仰望主 儆醒等待  
滿得主恩惠 浸於主愛


這是我信息 我的詩歌  
讚美我救主 晝夜唱和  
這是我信息 我的詩歌  
讚美我救主 晝夜唱和

---

<!-- .section: class="bible" style="text-align: left"-->
### 宣認信仰：天國八福

|啟: 虛心的人有福了|應: 因為天國是他們的。|
|-|-|
|啟: 哀慟的人有福了|應: 因為他們必得安慰。|
|啟: 溫柔的人有福了|應: 因為他們必承受地土。|
|啟: 飢渴慕義的人有福了|應: 因為他們必得飽足。|


### 宣認信仰：天國八福

|啟: 憐恤人的人有福了|應: 因為他們必蒙憐恤。|
|-|-|
|啟: 清心的人有福了|應: 因為他們必得見神。|
|啟: 使人和睦的人有福了|應: 因為他們必稱為神的兒子。|
|啟: 為義受逼迫的人有福了|應: 因為天國是他們的。|

主席:  
「人若因我辱罵你們，逼迫你們，捏造各樣壞話毀謗你們，  
你們就有福了。應當歡喜快樂，因為你們在天上的賞賜是  
大的。」

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 60px" data-background-image="background/sunset-sky.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 聖餐詩歌： 教會獨一的根基 (生215)


1.  
教會獨一的根基 是主耶穌基督  
她是主的新創作 從水與道而出  
主從天上來尋她 作主聖潔新婦  
甘願流自己寶血 捨身將她買贖


2.  
教會雖召自萬邦 信徒卻成一體  
同有救恩的憑證 一主一信一洗  
同尊獨一的聖名 同享唯一天糧  
同懷專一的盼望 同蒙恩愛無量


3.  
教會歷盡了苦難 世人譏笑毀謗  
內爭分裂她身體 異端叛道中傷  
聖徒儆醒爭相問 黑夜到底多長  
哭泣將變為歌唱 轉眼即見晨光


4.  
教會在地卻聯合 真神三位一體  
已享安息的聖徒 奧祕甜蜜團契  
懇求主賜恩我們 能像快樂聖徒  
同樣溫柔且謙虛 與主天上居住

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 40px;text-align: left;width: 95%"-->
聖餐經文：路22:14-20

時候到了，耶穌坐席，使徒也和他同坐。耶穌對他們說：「我很願意在受害以先和你們喫這逾越節的筵席。我告訴你們，我不再喫這筵席，直到成就在神的國裡。」耶穌接過杯來，祝謝了，說：「你們拿這個，大家分著喝。我告訴你們，從今以後，我不再喝這葡萄汁，直等神的國來到。」又拿起餅來，祝謝了，就擘開，遞給他們，說：「這是我的身體，為你們捨的，你們也應當如此行，為的是記念我。」飯後也照樣拿起杯來，說：「這杯是用我血所立的新約，是為你們流出來的。

---

<!-- .slide: style="font-size: 40px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
參與「網上崇拜」的肢體，可透過「網上轉帳」作奉獻，直接存入本堂之滙豐銀行戶口：  
075-195248-001  
  
請將入數紙或電子收據，連同個人資料  
（姓名、電話、奉獻款項 “例: 常費、感恩、差傳、神學培訓、擴堂” ），電郵至 tpac@tpaccma.org，以便教會作記錄。

---

<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

1. 歡迎參與實體崇拜及網上崇拜的主內弟兄姊妹。


<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

2. 感謝主！本堂會友大會於上主日順利舉行，並順利選舉新一屆執事，計有何明禮、林少華、賴寶伶、陳燕芳、劉巧明、黃慧敏、張智傑、黃麗珊、劉茂強、何莎莉、陳植權，共11位。敬請為新一屆執事禱告，求主使用他們，賜福他們各人，有美好的恩賜及靈性協助建立教會，並看顧保守他們及他們一家常蒙主恩。


<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

3. 本週教會祈禱會將改為本主日崇拜午堂後(12:30-1:00)舉行，敬請肢體踴躍參與，同心合意為教會的發展及弟兄姊妹之需要代禱。


<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

4. 本堂主日崇拜於7月5日下主日將恢復兩堂崇拜(早堂 9:00 午堂 11:00)。(網上崇拜 11:00 則維持至 12/7 後暫停)。現因聚會室內人數放寛，故參與下週之崇拜者，毋須再致電教會登記。另兒童崇拜亦將於5/7恢復，敬請留意。

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/flower.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 願主賜福保護你


願主賜福保護你  
願上主耶和華向你仰臉  
賜你平安  賜你平安


願上主使祂的臉光照你  
賜你恩惠 願主賜你恩惠  
願主賜恩惠  賜恩惠給你  
阿們

---