## 崇拜即將開始
## 請安靜預備

---

<!-- .slide: data-background-video="/video/5mins.mp4" data-background-size="contain" -->

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 40px; text-align: left;width: 90%"-->
### 宣召  

來啊，我們要向耶和華歌唱，向拯救我們的磐石歡呼！我們要來感謝他，用詩歌向他歡呼！因耶和華為大神，為大王，超乎萬神之上。(詩95：1-3)

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/FlyingOverCloudsSunriseHD.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 哀歌


我的主 我的主 祢為何離棄我  
我的心 感悲傷 總不肯安慰我


我的主 我的主  
祢為何還掩面不轉向我


我煩亂 不安 無助  
我還要向祢 唱這哀歌


在日出之處 定意讚美我主  
患難裡哭泣 追想祢慈愛永不倦


絕望的深淵 祢是我的拯救  
我信 我主獨行奇事 

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 75px" data-background-image="background/background_abstract.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 神的帳幕在人間


王呀 祢的國 裂天降臨  
大地眾子民 高聲歡呼


神呀 我相信 祢將快來  
將要掌管萬國


看哪 神的帳幕在人間  
從此與我同住


擦掉淚痕 泯滅恩怨  
作祢一生愛子


看哪 神的帳幕在人間  
從此與我同在


祢是開始 祢是終結  
與祢進到樂園

---

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 38px;text-align: left;width: 95%"-->
恭讀聖言 (弗 1:15-23)

|15|因此，我既聽見你們信從主耶穌，親愛眾聖徒，|
|--|--|
|16|就為你們不住的感謝神。禱告的時候，常提到你們，|
|17|求我們主耶穌基督的神，榮耀的父，將那賜人智慧和啟示的靈賞給你們，使你們真知道他，|
|18|並且照明你們心中的眼睛，使你們知道他的恩召有何等指望，他在聖徒中得的基業有何等豐盛的榮耀；|


<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 38px;text-align: left;width: 95%"-->
恭讀聖言 (弗 1:15-23)

|19|並知道他向我們這信的人所顯的能力是何等浩大，|
|--|--|
|20|就是照他在基督身上所運行的大能大力，使他從死裡復活，叫他在天上坐在自己的右邊，|
|21|遠超過一切執政的、掌權的、有能的、主治的，和一切有名的；不但是今世的，連來世的也都超過了。|


<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 38px;text-align: left;width: 95%"-->
恭讀聖言 (弗 1:15-23)

|22|又將萬有服在他的腳下，使他為教會作萬有之首。|
|--|--|
|23|教會是他的身體，是那充滿萬有者所充滿的。|

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 65px" data-background-image="background/praise-motion.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 來敬拜榮耀王 (生33)


1.大家同敬拜 天上榮耀王  
主權能慈愛 應感謝頌揚  
祂是我們盾牌 是永遠保障  
榮光是衪宮殿 歌頌永繞環


2.主權能慈愛 我們當頌讚  
光輝是主袍 穹蒼是主幔  
滿佈雷電密雲 當作主車乘  
瀰漫暴雨風狂 深藏主路徑


3.人何能盡說 主眷顧恩情  
主使風吹拂 主使光照明  
主使高山泉源 傾注遍平原  
主命雨露甘霖 潤澤各田園


4.我原是塵土 懦弱無力量  
專心依靠主 才能常堅強  
主慈愛又溫良 愛我到永久  
造我 贖我 護我 我救主 良友

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 35px;text-align: left;width: 95%"-->

證道經文 (可 3:13-19)

|13|耶穌上了山，隨自己的意思叫人來；他們便來到他那裡。|
|--|--|
|14|他就設立十二個人，要他們常和自己同在，也要差他們去傳道，|
|15|並給他們權柄趕鬼。|
|16|這十二個人有西門（耶穌又給他起名叫彼得），|
|17|還有西庇太的兒子雅各和雅各的兄弟約翰（又給這個兩人起名叫半尼其，就是雷子的意思），|
|18|又有安得烈、腓力、巴多羅買、馬太、多馬、亞勒腓的兒子雅各、和達太，並奮銳黨的西門；|
|19|還有賣耶穌的加略人猶大。|

---
<!-- .section: class="song" style="font-size: 65px" data-background-image="background/worship1.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 祢是我神


1.請開我眼 打開我心  
明白祢 有多麼深愛我  


請釋放我 去我纏累  
能讓我 再有力榮耀祢


祢為我釘身受死 抹去我的污穢  
祢是我神 是我王 我心欣慰


我為祢張開我口 向世界高聲唱  
竭力讚揚 願永傳 祢大愛


我為祢舉起兩手 永遠高舉祢  
讚頌我神 頌我王 我心所愛  


我為祢傾出我心 撇棄世間貪愛  
放下軟弱 願獻呈 作活祭


祢是我神 祢是我王 到永遠  
永頌我神 竭力讚揚 敬拜祢


2.請改變我 謙卑我心  
明白我 有多麼需要祢  


心緊靠祢 進祢懷內  
容讓我 永貼近隨著祢


祢為我釘身受死 抹去我的污穢  
祢是我神 是我王 我心欣慰


我為祢張開我口 向世界高聲唱  
竭力讚揚 願永傳 祢大愛


我為祢舉起兩手 永遠高舉祢  
讚頌我神 頌我王 我心所愛  


我為祢傾出我心 撇棄世間貪愛  
放下軟弱 願獻呈 作活祭


祢是我神 祢是我王 到永遠  
永頌我神 竭力讚揚 敬拜祢

---

<!-- .slide: class="bible" style="text-align: left;font-size: 38px;width: 90%"-->
### 【尼西亞信經】

我信獨一上帝，全能的父，創造天地的，並造有形無形的萬物的主。  
我信獨一主耶穌基督，上帝的獨生子，在萬世之前，為父所生的，從神出來的神，從光出來的光，從真神出來的真神，受生的，不是被造的，與父一體的；萬物都是藉著主受造的。  
主為要拯救我們世人，從天降臨，由聖靈感孕童貞女馬利亞，取著肉身，並成為人，在本丟彼拉多手下，為我們釘十字架；被害，埋葬；照聖經第三日復活，升天，坐在父的右邊；將來必有大榮耀，再降臨，審判活人死人。祂的國無窮無盡。  


<!-- .slide: class="bible" style="text-align: left;font-size: 38px;width: 90%"-->
### 【尼西亞信經】
我信聖靈，為主，並賜生命的根源，從父子出來的，與父子同受敬拜，同受尊榮，曾藉著先知傳言。  
我信唯一聖而公之教會，眾使徒所傳者。  
我認為赦罪設立的獨一洗禮。  
我指望死人復活，並來世的生命。  
阿們。

---

<!-- .slide: style="font-size: 40px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
參與「網上崇拜」的肢體，可透過「網上轉帳」作奉獻，直接存入本堂之滙豐銀行戶口：  
075-195248-001  
  
請將入數紙或電子收據，連同個人資料  
（姓名、電話、奉獻款項 “例: 常費、感恩、差傳、神學培訓、擴堂” ），電郵至 tpac@tpaccma.org，以便教會作記錄。

---

<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

1. 本主日承蒙宣道會活石堂溫德宏牧師蒞臨證道，特此致謝。


<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

2. 鑑於近日香港疫情惡化，按政府收緊群組聚集人數至4人限制，本堂未來三週之主日實體崇拜將暫停（7月19日 - 8月2日），現只維持網上崇拜直播 (11am)。往後之安排會按疫情發展再作評估。敬請大家知悉和代禱！


<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

3. 為免增加群組聚集的感染風險，教會之兒童主日學、團契及其他聚會將暫停，直至另行公佈，敬請留意！


<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

4. 本主日(19/7)網上崇拜後（12:30-1:00pm），將有教會視像祈禱會，歡迎弟兄姊妹踴躍參加，在疫情嚴峻及種種限制下，仍憑信心禱告，記念肢體各人的需要。惟參與者須事先在手機或電腦下載Google Meet應用程式，屆時5分鐘前開啟並等候進入即可（毋須密碼）。登入時請用中文或英文全名均可。 


<!-- .slide: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

5. 下主日(26/7)將設有聖餐，但因暫停「實體崇拜」，聖餐會轉為「網上進行」。請已受浸的弟兄姊妹，於26/7前回教會領取「獨立包裝聖餐杯餅」（須放於雪櫃中保存，以免變質），留待主日時，同步以直播崇拜在家中領餐。讓我們預備心靈，以信心來記念基督捨身救恩！ 

---