## 崇拜即將開始
## 請安靜預備

---

<!-- .slide: data-background-video="/video/5mins.mp4" data-background-size="contain" -->

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 40px; text-align: left;width: 90%"-->
### 宣召  

你們要向耶和華唱新歌！因為他行過奇妙的事；他的右手和聖臂施行救恩。耶和華發明了他的救恩，在列邦人眼前顯出公義；記念他向以色列家所發的慈愛，所憑的信實。地的四極都看見我們神的救恩 (詩98：1-3)


---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/sunset-sky.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 響應


宇宙穹蒼 一再呼應  
浩瀚繁星 榮耀祢


滿有能力 卻極之溫柔  
稀罕我輕聲嘆息


世上群生 皆要響應  
竭盡餘生 榮耀祢


祢是磐石 永在的高臺  
在危難處祢引領我心得勝


救主基督滿溢大愛  
教我親身經歷壯闊傳奇


憑十架無盡愛來贖我靈  
來換我全屬祢差遣


我要高舉祢是上帝  
述說恩典廣大 獻我頌揚


傳頌祢成就了奇妙作為  
容讓我全屬祢 一生讚美

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/09empty-cross.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 只因愛


祢的愛 我怎猜透  
捨尊降貴 貧苦中馬槽降生 


沒有佳美肖顏容  
但賜我勇氣面對生命


被擄得釋放 餵飽飢渴  
一生以愛 神蹟可見神同在


頭被戴上荊棘冕  
被厭棄替我遍歷痛苦


誰瞭解祢在十架甘心犧牲  
只因愛救贖世上人


流盡血見證祢的愛  
誰配得可擁有 神恩典像海般深


誰會知祢在墓裡三天復活  
得勝已賜下我盼望


神大愛抱緊我 我願一生一世  
靠緊祢 感恩滿心裡

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/sky-cloud.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 黑暗終必過去


世間昏暗 願有點燭光  
燃亮心底盼望


無盡旅途 仍信會有終點  
再艱苦也能擋


縱使飄泊 但有主應許  
疲乏者得靠岸


始終相信 神祢永遠掌管  
讓我輕看禍困不安


黑暗終必過去 消散似風吹  
罪惡張狂顛覆錯對 祢未允許


抬頭彷彿充斥烏雲 天空在流淚  
我都相信平安是藏於祢的手裡


永久不變 耀眼的真光  
原是一生盼望


渴想得見 神國這裡彰顯  
此刻心裡沒有驚慌

---

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 38px;text-align: left;width: 95%"-->
恭讀聖言 (箴八：12-21)

|12|我智慧以靈明為居所，又尋得知識和謀略。|
|--|--|
|13|敬畏耶和華在乎恨惡邪惡；那驕傲、狂妄，並惡道，以及乖謬的口，都為我所恨惡。|
|14|我有謀略和真知識；我乃聰明，我有能力。|
|15|帝王藉我坐國位；君王藉我定公平。|
|16|王子和首領，世上一切的審判官，都是藉我掌權。|


<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 38px;text-align: left;width: 95%"-->
恭讀聖言 (箴八：12-21)

|17|愛我的，我也愛他；懇切尋求我的，必尋得見。|
|--|--|
|18|豐富尊榮在我；恆久的財並公義也在我。|
|19|我的果實勝過黃金，強如精金；我的出產超乎高銀。|
|20|我在公義的道上走，在公平的路中行，|
|21|使愛我的，承受貨財，並充滿他們的府庫。|

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 75px" data-background-image="background/praise-motion.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 表彰我主大能 (生15)


1.我靈 我心 宣揚我主為大  
恩澤無限 使我心靈歌唱


主言可靠 充滿寶貴應許  
我靈 我心 因救主得歡暢


2.我靈 我心 宣揚主名為大  
宣揚祂大能膀臂成善功


自始至終 祂恩德永確實  
主 大能聖者 堪當受敬崇


3.我靈 我心 宣揚我主大能  
世上掌權者都向主下拜


祂面光中 強傲者必奔逃   
謙虛者 得升高 飢渴得飽


4.我靈 我心 宣揚榮耀聖道  
應許穩固 堅定恩惠至豐


我靈 我心 永遠宣揚我主  
述說祂大能大德 永無窮

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 33px;text-align: left;width: 95%"-->
證道經文 (提前三：1-13)

|1|「人若想要得監督的職分，就是羨慕善工。」這話是可信的。|
|--|--|
|2|作監督的，必須無可指責，只作一個婦人的丈夫，有節制，自守，端正，樂意接待遠人，善於教導；|
|3|不因酒滋事，不打人，只要溫和，不爭競，不貪財；|
|4|好好管理自己的家，使兒女凡事端莊順服。|
|5|人若不知道管理自己的家，焉能照管神的教會呢？|
|6|初入教的不可作監督，恐怕他自高自大，就落在魔鬼所受的刑罰裡。|
|7|監督也必須在教外有好名聲，恐怕被人毀謗，落在魔鬼的網羅裡。|


<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 33px;text-align: left;width: 95%"-->
證道經文 (提前三：1-13)

|8|作執事的，也是如此：必須端莊，不一口兩舌，不好喝酒，不貪不義之財；|
|--|--|
|9|要存清潔的良心，固守真道的奧秘。|
|10|這等人也要先受試驗，若沒有可責之處，然後叫他們作執事。|
|11|女執事也是如此：必須端莊，不說讒言，有節制，凡事忠心。|
|12|執事只要作一個婦人的丈夫，好好管理兒女和自己的家。|
|13|因為善作執事的，自己就得到美好的地步，並且在基督耶穌裡的真道上大有膽量。|


---
<!-- .section: class="song" style="font-size: 75px" data-background-image="background/cloud-with-footsteps.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 主 我願忠心於祢 (生348)


1.主 我願忠心於你  
賜我能力 賜我能力


主 我願與你同行  
時刻不息 時刻不息


我願跟你腳蹤行  
遵行命令 遵行命令


道路上若遇荊棘  
導我前行 前行


2.主賜你火熱的心  
住我內心 住我內心


賜我你善良性情  
脫離諸罪 脫離諸罪


我願跟你腳蹤行  
遵行命令 遵行命令


道路上若遇荊棘  
導我前行 前行


3.我每日要如此行  
你意必遵 你意必遵


惟獨耶穌 惟有你  
充滿我心 充滿我心


我願跟你腳蹤行  
遵行命令 遵行命令


道路上若遇荊棘  
導我前行 前行

---

<!-- .slide: class="bible" style="text-align: left;font-size: 38px;width: 90%"-->
### 【尼西亞信經】

我信獨一上帝，全能的父，創造天地的，並造有形無形的萬物的主。  
我信獨一主耶穌基督，上帝的獨生子，在萬世之前，為父所生的，從神出來的神，從光出來的光，從真神出來的真神，受生的，不是被造的，與父一體的；萬物都是藉著主受造的。  
主為要拯救我們世人，從天降臨，由聖靈感孕童貞女馬利亞，取著肉身，並成為人，在本丟彼拉多手下，為我們釘十字架；被害，埋葬；照聖經第三日復活，升天，坐在父的右邊；將來必有大榮耀，再降臨，審判活人死人。祂的國無窮無盡。  


<!-- .slide: class="bible" style="text-align: left;font-size: 38px;width: 90%"-->
### 【尼西亞信經】
我信聖靈，為主，並賜生命的根源，從父子出來的，與父子同受敬拜，同受尊榮，曾藉著先知傳言。  
我信唯一聖而公之教會，眾使徒所傳者。  
我認為赦罪設立的獨一洗禮。  
我指望死人復活，並來世的生命。  
阿們。

---

<!-- .slide: style="font-size: 40px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
參與「網上崇拜」的肢體，可透過「網上轉帳」作奉獻，直接存入本堂之滙豐銀行戶口：  
075-195248-001  
  
請將入數紙或電子收據，連同個人資料  
（姓名、電話、奉獻款項 “例: 常費、感恩、差傳、神學培訓、擴堂” ），電郵至 tpac@tpaccma.org，以便教會作記錄。

---

<!-- .section: style="font-size: 35px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

1. 歡迎參與實體崇拜及網上崇拜的主內弟兄姊妹。


【家事報告】

2. 本主日適逢父親節，為表揚父愛之偉大，本堂特以禮物相贈，以示敬意。


【家事報告】

3. 本堂會友大會將於本主日崇拜後 12:00-12:45 於本址召開。本屆會友大會將會選舉新一屆執事，參與第十一屆選舉候選執事名單共11位，有何明禮、林少華、賴寶伶、陳燕芳、劉巧明、黃慧敏、張智傑、黃麗珊、劉茂強、何莎莉、陳植權。  
誠請有投票權之會友屆時出席，同心參與選出新一屆執事（崇拜後請有投票權之會友到教會門口取選票)。


【家事報告】

4. 馮俊鍵傳道由2019年7月1日起任職本堂傳道同工一職，現一年觀察期將於2020年6月30日屆滿，經雙方商討後確定終止聘任，並於2020年7月1日起離職。本堂感謝馮傳道過去一年在本堂的服待。祝願馮傳道日後常蒙主恩，繼續熱心為主作工榮耀主。


【家事報告】

5. 本堂主日崇拜將維持一堂崇拜至6月28日，7月5日將恢復兩堂崇拜 (早堂9:00am，午堂11:00am）。（網上崇拜11:00am則維持至 7月12日後暫停）。現因聚會室內人數放寛，故參與下週28/6（11:00）之崇拜者，毋須再致電教會登記。另兒童崇拜亦將於7月5日恢復，敬請留意。  
下主日6月28日為聖餐主日，弟兄姊妹擬在家中守聖餐，則須在27/6前回教會取獨立包裝之聖餐柸和餅，屆時在家中一起領用。

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/flower.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 主的愛


1.願主的愛 與你同在  
無論你在何方  
願祂祝福你心靈安康  


主的愛如流水淙淙  
願你分享祂這愛  
在那漫漫的黑夜見主光  


主的愛如流水淙淙  
願你分享祂這愛  
以你愛 還祂愛 永相愛


2.願主同在 心靈輕省  
更知主愛無量  
主的愛 如活水甘霖充滿我


願我天天跟隨神  
定要盡心愛恩主  
仰望各各他山上 主榮光


願我天天跟隨神  
定要盡心愛恩主  
愛慕祂 跟隨祂 永屬祂

---