## 網上直播 預備中

---

<!-- .slide: data-background-video="/video/5mins.mp4" data-background-size="contain" -->

---

<!-- .slide: class="bible" style="font-size: 40px; text-align: left;width: 90%"-->
### 宣召  

全地都要向耶和華歡樂；要發起大聲，歡呼歌頌！要用琴歌頌耶和華，用琴和詩歌的聲音歌頌他！用號和角聲，在大君王耶和華面前歡呼！ 
（詩98：4-6）


---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/raise-hand.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 【向至高者讚美】


同心 皆向至高者讚美  
頌讚主聖潔 誠實 無偽 正直


耶穌是生命 道路  
最美善又完全 作世上磐石


耶穌是生命 道路  
最美善又完全 主恩光照萬世

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/footsteps.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 【讓我感恩】


讓我感恩 日夕是祢施恩眷顧  
祢對我的深恩厚愛 教我心穩固


讓我感恩 遇患難祢親手扶持  
賜我信心引領前程 我更渴想祢


祈求能一生與祢接近  
讓我忠心順服父神


我渴想主愛 今我事奉永跟隨  
祈求能一生與祢接近


榮耀永歸於主聖名  
讓我將身心交托在父祢手裡

---

---

<!-- .section: class="bible" style="font-size: 35px;text-align: left;width: 95%"-->
恭讀聖言《太二十四：3-14》

|3|耶穌在橄欖山上坐著，門徒暗暗的來說：「請告訴我們，甚麼時候有這些事？你降臨和世界的末了有甚麼預兆呢？」
|--|--|
|4|耶穌回答說：「你們要謹慎，免得有人迷惑你們。|
|5|因為將來有好些人冒我的名來，說：『我是基督』，並且要迷惑許多人。|
|6|你們也要聽見打仗和打仗的風聲，總不要驚慌；因為這些事是必須有的，只是末期還沒有到。|
|7|民要攻打民，國要攻打國；多處必有餓荒、地震。|
|8|這都是災難的起頭。|


恭讀聖言《太二十四：3-14》

|9|那時，人要把你們陷在患難裡，也要殺害你們；你們又要為我的名被萬民恨惡。|
|--|--|
|10|那時，必有許多人跌倒，也要彼此陷害，彼此恨惡；|
|11|且有好些假先知起來，迷惑多人。|
|12|只因不法的事增多，許多人的愛心纔漸漸冷淡了。|
|13|惟有忍耐到底的，必然得救。|
|14|這天國的福音要傳遍天下，對萬民作見證，然後末期纔來到。|

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 65px" data-background-image="background/palm.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 萬世戰爭（生382）


1.信徒看哪 萬世戰爭  
已臨我們時代  
無數軍兵攜械披甲 集合嚴陣以待


你是否為忠勇戰士 站在信徒隊中  
是否立誓向主盡忠 是否剛強奮勇


是否你見此異象 是否你心激動  
是否你應主呼召 是否你願聽從


萬世戰爭已經來臨  
聖經預言已經明載


戰爭狂濤 臨到我們  
臨到我們時代


2.看這世界 目前景象  
正沈淪在罪中  
主大使命長久以來 無人注意遵從


現在請看神國兒女 攜手同心合意  
勇往直前努力爭戰 要搶救這美地


是否你見此異象 是否你心激動  
是否你應主呼召 是否你願聽從


萬世戰爭已經來臨  
聖經預言已經明載  
戰爭狂濤臨到我們 臨到我們時代


3.神的教會 正在醒起  
熱心傳揚真理  
看她已在祭壇獻上 佳美珍貴活祭


寶貴光陰瞬即過去 世界終局將臨  
事主機會快要消逝 現在趁時救人


是否你見此異象 是否你心激動  
是否你應主呼召 是否你願聽從


萬世戰爭已經來臨  
聖經預言已經明載  
戰爭狂濤臨到我們 臨到我們時代

---

<!-- .section: class="bible" style="text-align: left;font-size: 33px;width: 95%"-->
證道經文《太二十四：32-44》

|32|「你們可以從無花果樹學個比方：當樹枝發嫩長葉的時候，你們就知道夏天近了。|
|--|--|
|33|這樣，你們看見這一切的事，也該知道人子近了，正在門口了。|
|34|我實在告訴你們，這世代還沒有過去，這些事都要成就。|
|35|天地要廢去，我的話卻不能廢去。」|
|36|「但那日子，那時辰，沒有人知道，連天上的使者也不知道，子也不知道，惟獨父知道。|
|37|挪亞的日子怎樣，人子降臨也要怎樣。|
|38|當洪水以前的日子，人照常喫喝嫁娶，直到挪亞進方舟的那日；|


證道經文《太二十四：32-44》

|39|不知不覺洪水來了，把他們全都沖去。人子降臨也要這樣。|
|--|--|
|40|那時，兩個人在田裡，取去一個，撇下一個。|
|41|兩個女人推磨，取去一個，撇下一個。|
|42|所以，你們要警醒，因為不知道你們的主是那一天來到。|
|43|家主若知道幾更天有賊來，就必警醒，不容人挖透房屋；這是你們所知道的。|
|44|所以，你們也要預備，因為你們想不到的時候，人子就來了。」


---
<!-- .section: class="song" style="font-size: 65px" data-background-image="background/Blessing.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 末世燈台


遙看萬世戰爭 已臨在這世代  
同來儆醒謙卑 等待主再來


離開魔鬼的試探 定意悔改  
一生忠誠傳講主的愛


同作末世精兵 履行上帝使命  
盡力宣講福音 不論黑夜黎明


憑主的應許作戰 未會戰兢  
深知跟從耶穌必得勝


來吧 立志將基督犧牲的愛傳開  
願教會彰顯祂的得勝  
從現在到將來 


在這彎曲世代 誓作主明亮燈臺  
讓世人從我們能看見祢的愛  


來吧 共作主的軍隊 披起盔甲馳騁  
用信心堅守主的吩咐 榮耀祢的名


立志肩擔使命 踏遍荊途亦不停  
願高聲宣告基督已獲勝

---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/Blessing.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 古舊十架（生120）


1.各各他山嶺上 矗立古舊十架  
是羞辱與痛苦記號  
神愛子主耶穌 為我們被釘死  
這十架是我最愛最寶


故我愛高舉主十字架  
願將世上虛榮全放下  
我一生要背負十字架  
到那天可換公義冠冕


2.這古舊十字架 被世人所輕視  
我卻以十架為寶貴  
神愛子主耶穌 捨棄天堂榮華  
願背負十架往各各他


故我愛高舉主十字架  
願將世上虛榮全放下  
我一生要背負十字架  
到那天可換公義冠冕


3.各各他十字架 雖有血跡斑斑  
我看它仍聖潔華美  
因救主在十架為我罪被釘死  
我罪惡全赦免得稱義


故我愛高舉主十字架  
願將世上虛榮全放下  
我一生要背負十字架  
到那天可換公義冠冕


4.對這古舊十架 我願永遠忠誠  
甘受世人辱罵恥笑  
救主快要再來 迎接我到天家  
與救主共享永遠榮耀


故我愛高舉主十字架  
願將世上虛榮全放下  
我一生要背負十字架  
到那天可換公義冠冕

---

<!-- .slide: class="bible" style="text-align: left;font-size: 45px;width: 90%"-->
聖餐經文 《林前十一：23-26》  

我當日傳給你們的，原是從主領受的，就是主耶穌被賣的那一夜，拿起餅來，祝謝了，就擘開，說：「這是我的身體，為你們捨的，你們應當如此行，為的是記念我。」飯後，也照樣拿起杯來，說：「這杯是用我的血所立的新約，你們每逢喝的時候，要如此行，為的是記念我。」你們每逢喫這餅，喝這杯，是表明主的死，直等到他來。

---

<!-- .section: class="bible" style="text-align: left;font-size: 45px;width: 90%"-->
### 【尼西亞信經】

我信獨一上帝，全能的父，創造天地的，並造有形無形的萬物的主。我信獨一主耶穌基督，上帝的獨生子，在萬世之前，為父所生的，從神出來的神，從光出來的光，從真神出來的真神，受生的，不是被造的，與父一體的；萬物都是藉著主受造的。主為要拯救我們世人，從天降臨，由聖靈感孕童貞女馬利亞，取著肉身，並成為人，在本丟彼拉多手下，為我們釘十字架；被害，埋葬；


照聖經第三日復活，升天，坐在父的右邊；將來必有大榮耀，再降臨，審判活人死人。祂的國無窮無盡。  
我信聖靈，為主，並賜生命的根源，從父子出來的，與父子同受敬拜，同受尊榮，曾藉著先知傳言。  
我信唯一聖而公之教會，眾使徒所傳者。  
我認為赦罪設立的獨一洗禮。  
我指望死人復活，並來世的生命。  
阿們。

---

<!-- .slide: style="font-size: 40px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
參與「網上崇拜」的肢體，可透過「網上轉帳」作奉獻，直接存入本堂之滙豐銀行戶口：  
075-195248-001  
  
請將入數紙或電子收據，連同個人資料  
（姓名、電話、奉獻款項 “例: 常費、感恩、差傳、神學培訓、擴堂” ），電郵至 tpac@tpaccma.org，以便教會作記錄。

---

<!-- .section: style="font-size: 40px; text-align: left; margin-left: 40px;width: 95%"-->
【家事報告】

1. 歡迎參與實體崇拜及網上崇拜的主內弟兄姊妹。


【家事報告】

2. 母親節禮物未取者，崇拜後可於幹事處索取。


【家事報告】

3. 鑑於政府放寛宗教聚會，但卻限定聚會人數，故期望想參與 31/5(11:00am）之崇拜者，須事先致電教會登記（過去未能參與網上崇拜者優先)，以便計算人數，不便之處，敬請接納。(另除有實體崇拜外，仍有網上同步直播)。


【家事報告】

4. 茲因疫情緩和，本堂各團契可於本週考慮逐步放寬開放，惟須遵守有關聚會防疫措施指引（參教會壁報）。


【家事報告】

5. 本堂會友大會將於 21/6/2020 崇拜後 12:00-12:45pm 於本址召開。本屆會友大會將會選舉新一屆執事，參與第十一屆選舉候選執事名單共有 11位，有何明禮、林少華、賴寶伶、陳燕芳、劉巧明、黃慧敏，張智傑、黃麗珊、劉茂強、何莎莉、陳植權，候選執事個人事奉簡介  及具投票權之會友名單已張貼於教會壁報，若有疑問請隨時聯絡本堂幹事。


---

<!-- .section: class="song" style="font-size: 70px" data-background-image="background/flower.jpg" data-background-size="cover"--> 
#### 願主賜福保護你


願主賜福保護你   
願上主耶和華向你仰臉  


賜你平安  賜你平安  
願上主使祂的臉光照你  


賜你恩惠 願主賜你恩惠  
願主賜恩惠  賜恩惠給你  阿們

---